"""
Arquivos PDF (Parte I):

* Introdução:

- PDF que dizer Portable Document Format, e esse tipo de arquivo 
utiliza aextensão .pdf.
-O módulo que usaremos para trabalhar com os PDFs é o PyPDF2. Para
instalá-lo, execute pip install PyPDF2 na linha de comando. O nome 
desse módulo diferencia letras maiúsculas de minúsculas, portanto 
certifique-se de que o y seja minúsculo e tudo o mais esteja em letras 
maiúsculas.
- Embora os arquivos PDF sejam ótimos para organizar textos de modo
que seja fácil para as pessoas imprimirem e lerem, não é fácil para os
softwares fazer parse e obter o texto em formato texto simples. Sendo
assim, o PyPDF2 pode cometer erros ao extrair textos de um PDF e
pode até mesmo ser incapaz de abrir alguns PDFs. Não há muito que se
possa fazer a esse respeito, infelizmente. O PyPDF2 poderá
simplesmente ser incapaz de trabalhar com alguns de seus arquivos
PDF em particular. Apesar do que afirmei, ainda não encontrei nenhum
arquivo PDF que não pudesse ser aberto com o PyPDF2.

Anotações do professor Estivalete:

- PDF = Portable Document Format
# extensão .pdf;
# Criado pela Adobre, mantido pela ISO;
# Troca de arquivo confiável;
# Independente de software e hardware.

- Biblioteca PyPDF2:
# Extrair texto;
# Rotacionar, combinar e dividir páginas PDF;
# Adicionar marca d'água;
# Proteger PDF com senha.


"""